Aidas Mazaliauskas
Programa skirta kambario apstatymui baldais.

NAUDOJIMAS:
Programoje yra du pagrindiniai mygtukai: catalogue ir customize.
Paspaudus catalogue atidaromas katalogas. Galima pasirinkti norimą objektą ir padėti ant grindų. Galima atšaukti pasirinkimą su ESC
Paspaudus customise reikia pasirinkti baldą. Galima atšaukti pasirinkimą su ESC. Pasirinkus atsidaro menu su galimomis funkcijomis.

Mygtukas hide UI uždaro esamus langus, kad naudotojui būtų galima apžiūrėti visą kambarį. Yra galimybė vėl langus parodyti.

Save/Load funcionalumas nėra pabaigtas